 
纪念建党九十四周年 践行“三严三实”专题教育

纪念建党九十四周年
6月29日，当代商城隆重召开纪念建党94周年大会暨“三严三实”专题教育党课，表彰先进党支部、优秀共产党员，聆听党委书记匡振兴同志所讲授的“三严三实”专题教育党课。
2015年是中国共产党成立94周年，也是商城整合和购物中心化转型的关键一年。在公司党委的带领下，各党支部及全体党员以党的十八大和十八届三中、四中全会精神为引领，继续巩固群众路线教育实践活动成果，同时紧密结合企业中心工作，在商城党委开展的“一名党员一面旗帜，立足岗位争当先锋”主题实践活动中积极发挥了党支部的战斗堡垒和党员先锋模范作用，涌现出一批先进集体和个人。
经各支部认真评选和推荐，公司党委审核通过，授予商场管理部党支部、物业部党支部、分公司第一党支部先进党支部称号；授予王玉燕、王玮玮、牛花枝、张静伟、王磊、孙仲铭、赵h、禹惠、张艳琴、郑文忠、丁建忠、张明利、倪婷、程玫、王宇、刘娟、杨阳等17位同志优秀共产党员称号。
会上，党委号召受到表彰的先进党支部和优秀共产党员，充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，珍惜荣誉、再接再厉，保持锐意进取、勇于创新的精神，为企业健康发展贡献智慧和力量。六名新加入党组织的预备党员在鲜红的党旗下举行了宣誓仪式，与会党员又一次重温了入党誓词，进一步坚定了向先进学习，不断提高凝聚力、战斗力和创造力，为全面完成各项任务和购物中心化转型而不懈努力的信心和决心。
关闭窗口
 